# 您可以恢复从 Google 日历中意外删除的事件

> 原文：<https://lifehacker.com/you-can-restore-events-you-accidentally-deleted-from-go-1848331447>

意外删除东西可不好玩。从您的帐户中错误地删除照片、文件和对话太容易了，有时甚至没有意识到这一点。幸运的是，这些平台中的许多都有某种类型的“垃圾”系统，允许你在信息被永久删除之前保存信息。信不信由你，谷歌日历提供了这样一个功能——只是不是很明显。



我不知道的是，谷歌日历实际上有一个垃圾功能。在工作中使用这项服务多年后，谷歌从未向我宣传过这项服务。我只是假设删除的日历事件仅仅是消失在谷歌总部。相反，他们舒适地生活在“隐藏”的垃圾区，只等着有一天有人偶然发现并修复它们。

## 如何在谷歌日历中找到垃圾

谷歌还没有把这个功能带到手机上，所以你需要从使用桌面应用开始。在您选择的浏览器中打开 Google 日历，点按右上角的设置齿轮，然后选取“废纸篓”

在这里，您将看到过去 30 天内最近删除的日历活动列表。要恢复事件，只需单击其条目上的向后箭头。要永久删除事件，点击相应的垃圾桶。如果您想要删除废纸篓中的所有事件，您可以选取“清倒废纸篓”

您也可以一次管理多个条目。单击您要控制的每个条目旁边的框，或单击列表顶部的框以全选。现在，您可以选择从全选框旁边的向后箭头恢复所有事件，或者选择从垃圾桶中删除所有事件。

## Google 日历会在 30 天后自动删除已删除的事件

有什么问题吗？废纸篓中的项目会在 30 天后被删除。既然你已经知道了这个功能，那么它应该不是问题——如果你不小心删除了某个东西，你很可能会马上恢复它。我如果你后悔删除了某些东西，30 天足够你改变主意了。

[]